Задание 2
a. Ответ: indefined
Т.к. переменная а не была задана до этого, а лишь в условии (не является глобальной переменной)

b. Ответ: indefined
Т.к. переменная а не была задана

c.Ответ: выведит весь код функции, а именно:
function a(x) {
  return x * 2;
}
Саму функцию не вызывали, создастся переменная или нет значения не имеет

d.Ответ: 10
Т.к. arguments[1] = 10 это присваивание третьему аргументу функции значения, третьим аргументом является а, поэтому теперь а равна не 3, а 10

e.Ответ: пустое окно